ui交互：

模态弹出框（景昕）
下拉菜单（小潘）
标签页（贾硕）
工具提示
附加导航

html控件增强：
按钮
radio组（特磊）
checkbox组
select（chosen类似）
input(suggestion)

数据展现控件：
树
table（分页，华呈）
进度条


其他：
时间控件
业务组件


可以基于：jquery、underscore、backbone、(!mustache)

要求：
1.都可以通过html来初始化和使用。均拥有简单的默认模式，无需写一行js进行设置。
2.组件会需要同dom交互，不能有循环引用，内存泄露
3.统一命名空间：var mv = window.mv = window.mv || {}; 
4...待讨论
两种风格，一种是jquery插件风格，每个组件都是jquery的插件，都可以单独使用(bootstrap)。
$("xxx").modal(opt);
一种是其他正常风格：mv.ui.dialog , mv.ui.modal
new mv.ui.modal(opt) 或者 mv.ui.create('modal', opt);
我个人觉得，bootstrap的风格挺简单有效。或许可以综合一下。
